---
title: "Linked Art 行为准则"
---

Linked Art 社区中的所有互动都受以下行为准则的约束。它广泛借鉴了现有的社区行为准则和规范。

---

## 社区规范和期望

Linked Art 行为准则涵盖我们作为社区成员在任何论坛中的行为，包括邮件列表、Slack 频道、GitHub 以及任何远程和面对面会议。Linked Art 是一个包容、友好和安全的社区，致力于所有互动和活动的开放性和透明度。为了反映这些承诺，我们同意在以下社区规范下运作：

* **我们体贴周到。** 我们都在一起。作为一个开放的、社区驱动的倡议，我们的工作包括软件开发人员、管理人员、领域专家、研究人员、行政人员、供应商、商业公司以及来自全球多个部门的其他利益相关者。我们重视所有利益相关者的不同观点和专业知识，并在做决策时努力将所有人考虑在内。
* **我们互相尊重。** 每个人都可以做出有价值的贡献，贡献都是受欢迎的。当我们看到改进的机会或遇到误解时，我们在适当的时候要求澄清而不是做假设，并提供建设性的解决方案。参与者应该帮助创建安全、尊重的环境，在那里可以进行深思熟虑、投入的讨论和解决问题。如果出现分歧，我们以礼貌和专业的方式进行，确定共同目标、先前的决定和前进的共同点。当感到沮丧时，我们退后一步寻找好的意图，而不是更沮丧的理由。
* **我们包容。** 作为一个国际社区，我们对语言和行为的许多不同社会和文化规范都很敏感，我们努力在网上和面对面地以不太可能引起冒犯的方式行事。讨论主要用英语进行，我们认识到英语对许多人来说不是母语。因此，我们努力清楚地表达自己，记住不必要的行话或俚语使用将是理解的障碍。
* **我们协作。** 协作对社区至关重要。我们与我们自己的机构团队、社区中的其他团队以及社区外的协作者在相关项目上合作。我们协作以减少冗余、分享知识、改进我们的产品并完善我们的流程。我们努力尽可能透明地做我们的工作，并以热情欢迎新的协作者。我们还遵循社区协作指南，有记录的贡献实践。
我们说谢谢，让人们知道他们做得好。这是一件小事，但意义重大。当有人做出贡献、帮助我们解决问题或以其他方式尽力使我们的工作更容易时，我们个别地感谢他们，并提供认可和感谢的机会。
* **我们尊重彼此的时间。** 这个社区中做的大部分工作是由志愿者完成的。社区的经验深度是一个很好的资源，但不是无限的。我们努力寻找现有资源并在将问题带到社区寻求帮助之前自己解决问题，当我们得到帮助时，我们也尝试回馈。我们还认识到，需要额外的时间和注意力来解决不符合我们行为准则的行为。
* **当我们不确定时，我们寻求帮助。** 没有人知道一切，也没有人被期望是完美的。问题通过任何沟通渠道都受到高度鼓励。问题增加了社区的知识基础和有效沟通的能力。问题将始终受到尊重对待。
* **当我们不同意时，我们咨询他人并通过讨论和健康的辩论探索观点。** 不同意，无论是社会的还是技术的，一直都在发生，Linked Art 社区也不例外。对话通常是信息密集的，旨在产生讨论和辩论。我们从相互尊重和理性论证的角度讨论想法。重要的是我们建设性地解决分歧和不同观点，并在社区和社区过程的帮助下进行。我们承认在特定情况下有不同的实现方法，社区依赖于开放、分享和协作的原则，而不是特定的实现决策。
* **我们注意、引起注意并帮助解决潜在问题。** 社区成员应该感到有权能成为积极的旁观者，指出不良行为并在问题发生时介入帮助解决。

## 反骚扰

我们是一个专业人士社区，我们专业地行事。Linked Art 社区致力于为每个人提供无骚扰的协作体验，无论性别、性取向、残疾、外貌、体型、种族、宗教、信仰或任何其他因素。我们不容忍任何形式的社区参与者骚扰。歧视性语言和图像不适合任何场所，包括活动演示、邮件列表、电话会议和面对面聚会。明显性内容也不适合，除非讨论包含裸体的公认艺术品，而其他艺术品不足以满足。违反这些规则的参与者可能会被活动或社区协调者自行决定制裁或驱逐，并将其详细信息提供给合作伙伴机构。

骚扰包括但不限于：

* 与身体或智力能力、性别、性取向、残疾、外貌、体型、种族、宗教等相关的冒犯性言语评论、侮辱或笑话。
* 公共空间中的歧视性图像，包括但不限于性明确或暴力材料
* 故意恐吓、针对他人的暴力威胁或语言
* 跟踪或不受欢迎的跟随
* 骚扰性摄影或录音
* 持续干扰演讲或其他沟通
* 不当或不受欢迎的身体接触，以及不受欢迎的性关注
* 发布（或威胁发布）他人的个人身份信息
* 提倡或鼓励上述任何行为
* 重复骚扰他人。一般来说，如果有人要求你停止，就立即停止

社区的参与者努力营造积极和支持性的环境。我们为建立一个高效、快乐和灵活的社区而自豪，该社区可以在复杂的领域欢迎新想法，并促进最终具有相同需求、兴趣和目标的群体之间的协作。

违反这些准则的个人将被通知并要求改变其行为。重复违规将导致失去任何群体的成员资格、撤销对项目资源的特殊访问权和/或失去对项目沟通渠道的访问。重复违规者可能被要求停止参与项目，或者被指示通过其机构的另一名成员过滤其参与（如果适用）。

如果参与者从事骚扰行为，社区组织者可以采取他们认为适当的任何行动，包括警告违规者，或立即将其从活动或沟通渠道中驱逐。任何人要求参与者停止任何骚扰行为，参与者都应该立即遵守。

感谢您帮助使 Linked Art 社区成为一个安全和受欢迎的空间。
